---
pubDatetime: 2026-11-10 19:23:51
title: "سكوير جاو يشمس سبائكه الفضية"
featured: false
draft: false
description: "ذهب Gao Fengqi إلى قوانغتشو لكسب ثروة من بيع الفاوانيا، وأخفى كنز اليوان في معطف قطني مكسور وعاد إلى المنزل بأمان. اعتقد سكان المدينة أنه فقد أمواله. بعد العيد، قام بتجفيف السبائك للتخلص من العفن. عندما اكتشفوا أنهم تناولوا كمية أقل من حبة واحدة، لم يتابعوها. قالوا أيضًا إنه يمكنهم استلامه مرة أخرى إذا لم يكن لديهم ما يكفي من المال. تشيد القصة بحكمته في إخفاء الثروة واللجوء، وموقفه السخي تجاه الآخرين."
---



![AstroPaper I18n](/squire-gao-suns-his-silver-ingots.png)




 الفاونيا موجودة في كل مكان في العالم، والفاوانيا في كاوتشو هي الأفضل في العالم.
قبل التحرير، كان مزارعو الزهور في بلدة الفاوانيا في كاوتشو يضطرون في كثير من الأحيان إلى الذهاب إلى قوانغتشو لبيع الفاونيا، التي تسمى «شيا غوانغ». من ناحية، لأن الناس في قوانغتشو مغرمون بشكل خاص بزهور الفاوانيا في كاوتشو، ومن ناحية أخرى، يحاولون أيضًا زيادة الدخل. ومع ذلك، نظرًا للمسافات الطويلة والنقل غير الملائم والقيود المفروضة بسبب الظروف الطبيعية، فإنها غالبًا ما تأتي بنتائج عكسية. كما حقق بيع الفاونيا في قوانغتشو ثروة. في إحدى السنوات، حقق Gao Fengqi من قرية Zhaolou ثروة من خلال بيع الزهور في قوانغتشو. عندما عاد، كان خائفًا من التعرض للسرقة على الطريق وأن أمواله التي حصل عليها بشق الأنفس سيتم أخذها. فكر وتأمل، وأخيراً قام بخياطة السبائك في معطف قطني فاسد وقذر وارتدى زي الزهرة. بهذه الطريقة، واستناداً إلى مظهره، لم يكن أحد ليخمن أنه سيظل لديه العديد من سبائك الذهب على جسده. على طول الطريق، أكل ونام في العراء، وبعد الكثير من العمل الشاق، عاد أخيرًا إلى المنزل بأمان.
بعد العودة إلى قرية Zhaolou، بمجرد أن رأى القرويون مظهر Gao Fengqi، اعتقدوا جميعًا أنه قد خسر المال عن طريق بيع الزهور. لقد جاءوا جميعًا لإقناعه واحدًا تلو الآخر. قالوا جميعًا إنه كان محظوظًا بما يكفي ليتمكن من العودة إلى مسقط رأسه بأمان؛ لم يفكروا في أي شيء آخر. ابتسم جاو فنغكي ولم يقل أي شيء. أخبر عائلته بالتفاصيل فقط وأمرهم بدعوة الجميع، وأراد إعداد عشاء كبير. فوجئ جميع سكان المدينة عندما رأوا المأدبة. لم يعرفوا الدواء الذي كان غاو فنغكي يبيعه في القرع. لم تشرح غاو فنغكي ذلك أيضًا. لقد قامت فقط بإعداد نخب قوي لسكان المدينة وشكرتهم على رعاية عائلاتهم. بعد ثلاث جولات من الشرب، أخرجت غاو فنغكي اليوانباو من معطفها القطني المتسخ لتستمتع بأشعة الشمس، قائلة إنها أخفته وغطته على طول الطريق، لكنه أصبح أيضًا متعفنًا وصدئًا. عندها فقط أدرك الحاضرون أن Gao Fengqi قد حقق ثروة. لقد أشادوا به جميعًا وهنأوه على تحقيق ثروة.
في فترة ما بعد الظهر، أثناء تنظيف السبائك، اكتشفت عائلة غاو فنغكي أن ملعقة فضية مفقودة وأخبرت غاو فنغكي. قال الجميع إنهم يريدون العثور عليه لمعرفة من فقد الشخص في قرية Zhaolou. ضحك غاو فنغكي قائلاً: «انسوا الأمر؛ على أي حال، لا يمكنك الوصول إلى الغرباء. إذا نفد أي شخص المال لإنفاقه، خذه مرة أخرى، ولا تشعر بالحرج من التحدث».
لا تزال قصة مشاركة جاو يوان لسبائكه في الخارج منتشرة في جميع أنحاء Zhaolou.
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





